SEFART SOFTWARE DIVINO

Para mayor información acerca de este descubrimiento visite:

https://www.kabbaleon.com/
https://www.youtube.com/watch?v=-kqZXTyzAaA

Para ejecutar este programa, se debe tener instalado Python en la pc.

Este pequeño programa ejecuta en una ventana el cálculo de la gematría hebrea
de los libros de la biblia, luego obtiene los binarios y finalmente el pictograma.

De igual forma, crea un archivo .csv con la información de libro cargado, el cual
contiene las palabras, la gematria y el binario.

Se ha utilizado algo del repositorio de 

Dios los bendiga.


